Repository: PeterHorsbollMoller/mbWindowHelper-x64
Catalog: cs code/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, zh

# ASK_LOCATE_TAB_FILE_OR_GRID_FILE
source: Do you want to find the tab file or the grid file?
ja: TAB ファイルまたはグリッド ファイルを検索しますか。
zh: 您是想找 TAB 文件还是格网文件？

# ASK_LOCATE_TAB_FILE_OR_RASTER_FILE
source: Do you want to find the tab file or the raster file?
ja: TAB ファイルまたはラスタ ファイルを検索しますか。
zh: 您是想找 TAB 文件还是栅格文件？

# BTN_HLP_AUTOLOCK_WINDOWS
source: Turn on/off auto locking of windows\nAuto lock window
ja: ウィンドウの自動ロックのオン/オフ切り替え\nウィンドウの自動ロック
zh: 开启/关闭窗口自动锁定\n自动锁定窗口

# BTN_HLP_CLONE_FRONT_WINDOW
source: Clone active window\nClone window
ja: アクティブ ウィンドウのクローン\nウィンドウの複製
zh: 克隆活动窗口\n克隆窗口

# BTN_HLP_CLOSE_FRONT_WINDOW
source: Close active window\nClose window
ja: アクティブ ウィンドウを閉じる\nウィンドウを閉じる
zh: 关闭活动窗口\n关闭窗口

# BTN_HLP_LOCK_FRONT_WINDOW
source: Lock active window from closing\nLock window
ja: アクティブ ウィンドウを閉じないようロック\nウィンドウのロック
zh: 锁定活动窗口以防止关闭\n锁定窗口

# BTN_HLP_RESTORE_CLOSED_WINDOW
source: Restore closed window\nRestore closed window
ja: 閉じたウィンドウの復元\n閉じたウィンドウの復元
zh: 恢复已关闭的窗口\n恢复已关闭的窗口

# BTN_HLP_SET_WINDOW_SIZE_POSITION_USING_BASE_WINDOW
source: Set preferred size and position on front window\nSet preferred size and position
ja: フロント ウィンドウでサイズと位置の優先設定を行う\nサイズと位置の優先設定を行う
zh: 设置前端窗口的首选大小和位置\n设置首选大小和位置

# BTN_HLP_UNLOCK_FRONT_WINDOW
source: Unlock active window from closing\nUnlock window
ja: アクティブ ウィンドウを閉じないためのロックを解除\nウィンドウのロック解除
zh: 解锁活动窗口以防止关闭\n解锁窗口

# DLG_BASE_WINDOW_X
source: Base windows ({0})
ja: ベース ウィンドウ ({0})
zh: 基础窗口 ({0})

# DLG_LIST_FUNCTIONS_PROCEDURES
source: Custom Functions and Subprocedures
ja: カスタム関数とサブプロシージャ
zh: 自定义函数和子程序

# DLG_MODIFY_WINDOW
source: Modify Window
ja: ウィンドウの変更
zh: 修改窗口

# DLG_NUM_BINS_LIMITED_TO
source: Number of bins has been limited to {0}.
ja: ビンの数は {0} に制限されました。
zh: 条形数已被限制为 {0}。

# DLG_OPTIONS
source: Options
ja: オプション
zh: 选项

# DLG_PASTE_ALL
source: Paste All Properties
ja: すべてのプロパティの貼り付け
zh: 粘贴所有属性

# DLG_PASTE_LABEL
source: Paste Label Settings
ja: ラベル設定の貼り付け
zh: 粘贴标注设置

# DLG_PASTE_LABEL_OBERRIDES
source: Paste Label Overrides
ja: ラベル オーバーライドの貼り付け
zh: 粘贴标注覆盖

# DLG_PASTE_LAYER_FILTERS
source: Paste Layer Filters
ja: レイヤ フィルタの貼り付け
zh: 粘贴图层筛选器

# DLG_PASTE_LAYER_STYLES
source: Paste Layer Styles
ja: レイヤ スタイルの貼り付け
zh: 粘贴图层样式

# DLG_PASTE_STYLE_OVERRIDES
source: Paste Style Overrides
ja: スタイル上書きの貼り付け
zh: 粘贴样式替换

# DLG_PASTE_TIME_PROPERTIES
source: Paste Time Properties
ja: 時間プロパティの貼り付け
zh: 粘贴时间属性

# DLG_STATIC_THEME
source: Static Theme
ja: 静的な主題図
zh: 静态专题

# DLG_STATIC_THEME_SELECT_COLUMN
source: Select Column with Categories
ja: カテゴリを格納したフィールドの選択
zh: 选择包含类别的列

# DLG_STATIC_THEME_SELECT_TABLE
source: Select Table for Theme
ja: 主題のテーブルの選択
zh: 为专题选择表格

# DLG_THEME_NUM_BINS
source: Number of Bins
ja: ビンの数
zh: 条形数

# DLG_THEME_NUM_COLOR_RANGES
source: # of Ranges
ja: レンジ数
zh: 范围编号

# DLG_THEME_SELECT_COLOR_RANGE
source: Select Color Range
ja: 色の範囲の選択
zh: 选择颜色范围

# DLG_THEME_SELECT_COLUMN
source: Select Column for Thematic Map
ja: 主題図のフィールドの選択
zh: 为专题地图选择列

# DLG_THEME_SELECT_LAYER
source: Select Layer for Thematic Map
ja: 主題図のレイヤの選択
zh: 为专题地图选择图层

# DLG_TITLE_ADVANCED_LAYER_RENAME
source: Advanced Layer Rename
ja: 高度なレイヤの名前変更
zh: 高级图层重命名

# DLG_TITLE_MULTIPLE_LAYERS_RENAME
source: Rename Multiple Layers
ja: 複数レイヤの名前変更
zh: 重命名多个图层

# DLG_TITLE_QUICK_THEME_INDIVIDUAL
source: Quick Individual Theme
ja: クイック個別主題図
zh: 快速独立值专题图

# DLG_TITLE_QUICK_THEME_RANGED
source: Quick Ranged Theme
ja: クイック レンジ主題図
zh: 快速范围专题图

# DLG_TTL_CREATE_MAP_EXTENT
source: Create Map Extent
ja: マップ範囲の作成
zh: 创建地图范围

# DLG_TTL_PASTE_LAYER_PROPERTIES
source: Paste Layer Properties
ja: レイヤ プロパティの貼り付け
zh: 粘贴图层属性

# DLG_TTL_RESTORE_WINDOWS
source: Restore windows
ja: ウィンドウを復元
zh: 恢复窗口

# DLG_TXT_CREATE_EXTENT_OF
source: Create Map Extent of
ja: 次のマップ範囲の作成
zh: 创建地图范围

# DLG_TXT_EXTENT_STYLE
source: Map Extent Style
ja: マップ範囲スタイル
zh: 地图范围样式

# DLG_TXT_PICK_WINDOW_TO_RESTORE
source: Pick window to restore
ja: ウィンドウを選択して復元
zh: 选择要恢复的窗口

# ERR_COSMETIC_LAYER_NOT_SUPPORTED
source: The cosmetic layer is not supported!
ja: システム レイヤはサポートされません。
zh: 不支持装饰图层!

# ERR_EMPTY_STRING_NOT_SUPPORTED_AS_FRIENDLY_NAME
source: An empty string can not be used as the friendly name of a layer!
ja: 空の文字列はレイヤのフレンドリ名として使用できません。
zh: 空字符串不能用作图层的友好名称！

# ERR_ENTER_NAME_FOR_NEW_BASE_WINDOW
source: Please enter a name of the new base window!
ja: 新しいベース ウィンドウの名前を入力してください。
zh: 请输入新基础窗口的名称！

# ERR_ENTER_NAME_FOR_WINDOW
source: Please enter a name for the window!
ja: ウィンドウの名前を入力してください。
zh: 请为窗口输入名称！

# ERR_ENTER_SIZE_LARGER_THAN_0
source: Please enter a size larger than 0!
ja: 0 より大きいサイズを入力してください。
zh: 请输入一个大于 0 的尺寸！

# ERR_FRONT_WIN_NOT_MAPPER
source: The active window must be a mapper window!
ja: アクティブ ウィンドウはマッパー ウィンドウでなければなりません。
zh: 活动窗口必须是一个地图窗口！

# ERR_INVALID_XML
source: The XML is invalid!
ja: XML が無効です。
zh: XML 无效！

# ERR_NO_MAP_WIN_OPEN
source: The must be at least one map window open!
ja: 少なくとも 1 つのマップ ウィンドウが開いていなければなりません。
zh: 必须至少打开一个地图窗口！

# ERR_NO_SELECTABLE_LAYER
source: The map doesn't have a selectable layer
ja: マップに選択可能なレイヤがありません
zh: 该地图没有可选图层

# ERR_NO_SELECT_SELECTED_TOP_LEFT_CELL_IGNORED
source: Please click in the cell to read the value from! The application ignores the first row in the first column
ja: 値を読み取るセルをクリックしてください。アプリケーションは最初の列の最初の行を無視します
zh: 请单击单元格以读取其中的值！应用程序忽略第一列的第一行

# ERR_NO_WINDOWS_TO_RESTORE
source: There are no windows to restore!
ja: 復元するウィンドウがありません。
zh: 没有可以恢复的窗口！

# ERR_NO_WIN_OPEN
source: The must be at least one window open!
ja: 少なくとも 1 つのウィンドウが開いていなければなりません。
zh: 必须至少打开一个窗口！

# ERR_ONLY_CHAR_AND_NUM_COLS_SUPPORTED
source: Only char and numeric columns are supported
ja: 文字列および数値のフィールドのみがサポートされています。
zh: 仅支持字符和数字列

# ERR_OPEN_WINDOW_TO_READ_SIZE_POSITION
source: Please open a window to read the size and position from!
ja: サイズと位置を読み込むウィンドウを開いてください。
zh: 请打开一个窗口以读取其大小和位置！

# ERR_OPEN_WINDOW_TO_RESIZE_REPOSITION
source: Please open a window to resize and reposition!
ja: サイズと位置を変更するウィンドウを開いてください。
zh: 请打开一个窗口以调整大小和位置！

# ERR_OPEN_WINDOW_TO_SAVE_TO_WOR
source: Please open a window to save to a workspace!
ja: ワークスペースを保存するウィンドウを開いてください。
zh: 请打开一个窗口以保存到工作空间！

# ERR_SELECTION_HAS_NO_SPATIAL_OBJECT
source: The Selected Record has no Spatial Object!
ja: 選択したレコードには空間オブジェクトがありません。
zh: 选中的记录没有空间对象！

# ERR_SELECTION_NOT_ONE_RECORD
source: Please Select exactly one Record!
ja: 正確に 1 つのレコードを選択してください。
zh: 请选择正好一个记录！

# ERR_SELECTION_NO_RECORDS
source: Please Select at least one Record!
ja: 少なくとも 1 つのレコードを選択してください。
zh: 请选择至少一个记录！

# ERR_SELECT_BASE_WINDOW_TO_UPDATE
source: Please select the base window to update!
ja: 更新するベース ウィンドウを選択してください。
zh: 请选择要更新的基础窗口！

# ERR_SELECT_LAYER_WITH_NUMERIC_COLUMN
source: Please select a table with at least one numeric column!
ja: 少なくとも 1 つの数値フィールドのあるテーブルを選択してください。
zh: 请选择一个至少包含一个数字列的表！

# ERR_SELECT_NON_TEMPORAL_LAYER_IN_LAYER_CONTROL
source: Please select a non temporal layer in the Layer Control!
ja: レイヤ コントロールで非空間レイヤを 1 つ選択してください。
zh: 请在图层控制中选择一个非时间图层！

# ERR_SELECT_NON_TEMPORAL_LAYER_IN_LAYER_LIST
source: Please select a non temporal layer in the Layer List!
ja: レイヤ リストで非空間レイヤを 1 つ選択してください。
zh: 请在图层列表中选择一个非时间图层！

# ERR_SELECT_NORMAL_LAYER_IN_LAYER_CONTROL
source: Please select a normal layer in the Layer Control!
ja: レイヤ コントロールで通常のレイヤを 1 つ選択してください。
zh: 请在图层控制中选择一个普通图层！

# ERR_SELECT_NORMAL_LAYER_IN_LAYER_LIST
source: Please select a normal layer in the Layer List!
ja: レイヤ リストで通常のレイヤを 1 つ選択してください。
zh: 请在图层列表中选择一个普通图层！

# ERR_SELECT_NORMAL_OR_RASTER_OR_GRID_LAYER_IN_LAYER_CONTROL
source: Please select a normal or raster/grid layer in the Layer Control!
ja: レイヤ コントロールで通常またはラスタ/グリッド レイヤを 1 つ選択してください。
zh: 请在图层控制中选择一个普通或栅格/格网图层！

# ERR_SELECT_NORMAL_OR_RASTER_OR_GRID_LAYER_IN_LAYER_LIST
source: Please select a normal or raster/grid layer in the Layer List!
ja: レイヤ リストで通常またはラスタ/グリッド レイヤを 1 つ選択してください。
zh: 请在图层控制中选择一个时间图层！

# ERR_SELECT_ONE_LAYER_IN_LAYER_CONTROL
source: Please select one layer in the Layer Control!
ja: レイヤ コントロールでレイヤを 1 つ選択してください。
zh: 请在图层控制中选择一个图层！

# ERR_SELECT_ONE_LAYER_IN_LAYER_LIST
source: Please select one layer in the Layer List
ja: レイヤ リストでレイヤを 1 つ選択してください
zh: 请在图层列表中选择一个图层！

# ERR_SELECT_ONE_LAYER_IN_LC
source: Please select a single layer in the layer control!
ja: レイヤ コントロールでレイヤを 1 つ選択してください。
zh: 请在图层控制中选择单个图层！

# ERR_SELECT_ONE_MAP_IN_LAYER_CONTROL
source: Please select one map in the Layer Control!
ja: レイヤ コントロールでマップ レイヤを 1 つ選択してください。
zh: 请在图层控制中选择一个地图！

# ERR_SELECT_ONE_MAP_IN_LAYER_LIST
source: Please select one map in the Layer List!
ja: レイヤ リストでマップ レイヤを 1 つ選択してください。
zh: 请在图层列表中选择一个地图！

# ERR_SELECT_ONE_TABLE_IN_TABLE_LIST
source: Please select one table in the TableList window!
ja: テーブル リスト ウィンドウでテーブルを 1 つ選択してください。
zh: 请在表列表窗口中选择一个表！

# ERR_SELECT_THEME_LAYER_IN_LAYER_LIST
source: Please select a thematic layer in the Layer List!
ja: レイヤ リストで主題図レイヤを 1 つ選択してください。
zh: 请在图层列表中选择一个专题图层！

# ERR_TAB_WITH_MOSTLY_TEXT_NOT_SUPPORTED
source: The table contains mostly text object type which isn't supported.
ja: このテーブルに含まれるほとんどのオブジェクトが、サポート対象外のテキスト オブジェクト タイプです。
zh: 该表主要包含不支持的文本对象类型。

# ERR_TAB_WITH_RASTER_NOT_SUPPORTED
source: The table contains raster type which isn't supported.
ja: このテーブルには、サポート対象外のラスタ タイプのオブジェクトが含まれます。
zh: 该表主要包含不支持的栅格类型。

# ERR_TAB_WITH_UNKNOWN_OBJECT_TYPE
source: The table has an unknown dominant object type.
ja: このテーブルの主要なオブジェクト タイプは不明です。
zh: 该表具有未知的主要对象类型。

# ERR_THEME_TYPE_NOT_SUPPORTED
source: Unfortunately, this thematic type isn't supported!
ja: あいにく、この主題図タイプはサポートされていません。
zh: 遗憾的是，该专题类型不受支持！

# ERR_UNSUPPORTED_OBJECT_TYPE
source: The table holds object types not supported by this function {0}
ja: このテーブルには、この関数 {0} でサポートされないオブジェクト タイプがあります。
zh: 该表包含此函数不支持的对象类型 {0}

# LST_CLOSED_WINDOWS_ALL
source: All Closed Windows
ja: すべての閉じたウィンドウ
zh: 所有关闭的窗口

# LST_CLOSED_WINDOWS_BROWSERS
source: Closed Browser Windows
ja: 閉じたブラウザ ウィンドウ
zh: 关闭的浏览窗口

# LST_CLOSED_WINDOWS_LAYOUTS
source: Closed Layout Windows
ja: 閉じたレイアウト ウィンドウ
zh: 关闭的布局窗口

# LST_CLOSED_WINDOWS_MAPS
source: Closed Map Windows
ja: 閉じたマップ ウィンドウ
zh: 关闭的地图窗口

# LST_WINDOWS_ALL
source: All Windows
ja: すべてのウィンドウ
zh: 所有窗口

# LST_WINDOWS_BROWSERS
source: Browser Windows
ja: ブラウザ ウィンドウ
zh: 浏览窗口

# LST_WINDOWS_LAYOUTS
source: Layout Windows
ja: レイアウト ウィンドウ
zh: 布局窗口

# LST_WINDOWS_LEGENDS
source: Legend Designer Windows
ja: 凡例デザインウィンドウ
zh: 图例设计器窗口

# LST_WINDOWS_MAPS
source: Map Windows
ja: マップ ウィンドウ
zh: 地图窗口

# LST_WINDOWS_SPECIAL
source: Special Windows
ja: 空間ウィンドウ
zh: 特殊窗口

# MNU_ABOUT_PROGRAM_X
source: &About {0}...
ja: {0} について...(&A)
zh: 关于 {0}...[&A]

# MNU_ADD_SMARTTEXT_CART_SCALE
source: Cartographic Scale
ja: 縮尺
zh: 制图比例

# MNU_ADD_SMARTTEXT_COORSYS
source: Projection Name
ja: 投影法の名前
zh: 投影名称

# MNU_ADD_SMARTTEXT_MAP_TITLE
source: Map Title
ja: マップ タイトル
zh: 地图标题

# MNU_ADVANCED_RENAME
source: Advanced Rename
ja: 高度な名前変更
zh: 高级重命名

# MNU_APPLY_STYLES
source: Apply Styles
ja: スタイルの適用
zh: 应用样式

# MNU_AUTOLOCK_WINDOWS
source: Autolock Windows
ja: ウィンドウの自動ロック
zh: 自动锁定窗口

# MNU_BROWSER_FLOATING
source: Floating Browser
ja: 浮動表示ブラウザ
zh: 浮动浏览器

# MNU_BROWSE_FLOATING_WIN
source: Browse in Floating Window
ja: 浮動表示ウィンドウで参照する
zh: 在浮动窗口中浏览

# MNU_CLEAR_SELECTION
source: Clear Selection
ja: 選択のクリア
zh: 清除选择

# MNU_CLONE_MAP
source: Clone Map
ja: マップの複製
zh: 克隆地图

# MNU_CLOSE_TABLE
source: Close Table
ja: テーブルを閉じる
zh: 关闭表

# MNU_COPY_LAYER_PROPERTIES
source: Copy Layer Properties
ja: レイヤ プロパティのコピー
zh: 复制图层属性

# MNU_CREATE_MAP_EXTENT
source: Map Extent
ja: マップの範囲
zh: 地图范围

# MNU_END_PROGRAM
source: &End Program
ja: プログラムの終了(&E)
zh: 结束程序[&E]

# MNU_FILTER_USING_CELL_VALUE
source: Filter Using Cell Value
ja: セル値を使用してフィルターする
zh: 使用单元值进行过滤

# MNU_FILTER_USING_CELL_VALUE_SHORT
source: Cell Value
ja: セル値
zh: 单元值

# MNU_GROUP_BY_CURRENT_COLUMN
source: Group By Current Column
ja: 現在のフィールドでグループ化する
zh: 按当前列分组

# MNU_HELP
source: &Help
ja: ヘルプ(&H)
zh: 帮助[&H]

# MNU_HLP_ADVANCED_RENAME
source: This will let you rename the selected layer and let you save the new name as the default name
ja: これにより、選択したレイヤが名前変更され、新しい名前がデフォルト名として保存されます。
zh: 这将让您重命名所选图层，并将新名称保存为默认名称

# MNU_HLP_APPLY_STYLES
source: Toggle the Override Styles on or off
ja: スタイル上書きのオン/オフの切り替え
zh: 打开或关闭覆盖样式

# MNU_HLP_AUTOLOCK_ALL_WINDOWS
source: Autolock all windows
ja: すべてのウィンドウを自動ロック
zh: 自动锁定所有窗口

# MNU_HLP_BROWSER_FLOATING
source: Display and manipulate data in a floating browser window
ja: 浮動表示ブラウザ ウィンドウにデータを表示して操作
zh: 在浮动浏览窗口中显示和操作数据

# MNU_HLP_CLEAR_SELECTION
source: Unselect all layout objects and frames
ja: すべてのレイアウト オブジェクトとフレームを選択解除
zh: 取消选择所有布局对象和框架

# MNU_HLP_CLONE_MAP
source: Clone the selected Map Window
ja: 選択したマップ ウィンドウを複製
zh: 克隆选定地图窗口

# MNU_HLP_CLONE_WINDOW
source: Clone window
ja: ウィンドウを複製
zh: 克隆窗口

# MNU_HLP_CLOSE_TABLE
source: Closes the selected table
ja: 選択したテーブルを閉じます
zh: 关闭选定表

# MNU_HLP_CLOSE_WINDOW
source: Close window
ja: ウィンドウを閉じる
zh: 关闭窗口

# MNU_HLP_COPY_LAYER_PROPERTIES
source: Copy all settings from selected layer
ja: 選択したレイヤからすべての設定をコピー
zh: 复制所选图层的所有设置

# MNU_HLP_CREATE_MAP_EXTENT
source: Create a map extent into a map or table.
ja: マップまたはテーブルにマップ範囲を作成します。
zh: 在地图或表格中创建地图范围。

# MNU_HLP_DOCK_WINDOW
source: Make window dockable
ja: ウィンドウをドック可能にする
zh: 使窗口可停靠

# MNU_HLP_FILTER_USING_CELL_VALUE
source: This will filter the browser using the value in the currently selected cell
ja: これにより、現在選択中のセルの値を使用してブラウザをフィルターします
zh: 这将使用当前选定单元格中的值过滤浏览器

# MNU_HLP_GROUP_BY_CURRENT_COLUMN
source: Run a Group By query on the currently selected column.
ja: 現在選択中のフィールドでグループ化方法クエリを実行します。
zh: 在当前选定的列上运行分组依据查询。

# MNU_HLP_LAYER_MOVE_TO_BOTTOM
source: Move the selected layer to the bottom of layer list in the map
ja: 選択したレイヤをマップのレイヤ リストの一番下に移動
zh: 将所选图层移至地图图层列表的底部

# MNU_HLP_LAYER_MOVE_TO_BOTTOM_DISABLED
source: Select one layer from the Layer List that isn't the cosmetic, a thematic layer, or the last layer.
ja: レイヤ リストから、システム レイヤ、主題図レイヤ、または最後のレイヤでないレイヤを 1 つを選択します。
zh: 从图层列表中选择一个不是装饰图层、专题图层或最后一个图层的图层。

# MNU_HLP_LAYER_MOVE_TO_TOP
source: Move the selected layer to the top of layer list in the map
ja: 選択したレイヤをマップのレイヤ リストの一番上に移動
zh: 将所选图层移至地图图层列表的顶部

# MNU_HLP_LAYER_MOVE_TO_TOP_DISABLED
source: Select one layer from the Layer List that isn't the cosmetic, a thematic layer, or the first layer.
ja: レイヤ リストから、システム レイヤ、主題図レイヤ、または最初のレイヤでないレイヤを 1 つ選択します。
zh: 从图层列表中选择一个不是装饰图层、专题图层或第一个图层的图层。

# MNU_HLP_LAYOUT_CLONE_VIEW
source: Display a clone of the active layout
ja: アクティブ レイアウトの複製を表示
zh: 显示活动布局的副本

# MNU_HLP_LOCATE_FILE_IN_EXPLORER
source: Finds a file in Windows Explorer related to the selected table
ja: Windows Explorer で選択したテーブルに関連するファイルを検索します
zh: 在 Windows 资源管理器中查找与所选表相关的文件

# MNU_HLP_LOCK_WINDOW
source: Lock window
ja: ウィンドウをロック
zh: 锁定窗口

# MNU_HLP_MODIFY_WINDOW
source: Change size or title of window
ja: ウィンドウのサイズまたはタイトルを変更
zh: 更改窗口的大小或标题

# MNU_HLP_MOFIFY_WINDOW
source: Modify title and size of active window
ja: アクティブ ウィンドウのタイトルとサイズを変更
zh: 修改活动窗口的标题和大小

# MNU_HLP_MULTIPLE_LAYERS_RENAME
source: Rename all layers to match the tab file name
ja: すべてのレイヤを TAB ファイル名と一致するように名前変更
zh: 重命名所有图层以匹配 TAB 文件名

# MNU_HLP_ONE_LAYER_NOT_COSMETIC_DISABLED
source: Select one layer from the Layer List that isn't the cosmetic layer.
ja: レイヤ リストから、システム レイヤでないレイヤを 1 つ選択します。
zh: 从图层列表中选择一个非装饰图层的图层。

# MNU_HLP_ONE_LAYER_NOT_COSMETIC_THEMATIC_DISABLED
source: Select one layer from the Layer List that isn't the cosmetic or a thematic layer.
ja: レイヤ リストから、システム レイヤまたは主題図レイヤでないレイヤを 1 つ選択します。
zh: 从图层列表中选择一个不是装饰图层或专题图层的图层。

# MNU_HLP_ONE_LAYER_THEMATIC_DISABLED
source: Select one layer from the Layer List that is a thematic layer.
ja: レイヤ リストから、主題図レイヤでないレイヤを 1 つ選択します。
zh: 从图层列表中选择一个专题图层的图层。

# MNU_HLP_ONE_LAYER_WITH_TABFILE_DISABLED
source: Select one layer from the Layer List that has a TAB file on disk.
ja: レイヤリストから、ディスク上に TAB ファイルのあるレイヤを選択します。
zh: 从图层列表中选择一个磁盘上有 TAB 文件的图层。

# MNU_HLP_OPEN_TABFILE_IN_TEXT_EDITOR
source: Open the selected tab file in
ja: 選択した TAB ファイルを次で開く
zh: 在以下位置中打开所选 TAB 文件

# MNU_HLP_PAN_TO_SELECTION_FRONT_MAP
source: Pan to the selected record in the front most map
ja: 最前面のマップの選択したレコードに移動
zh: 平移到地图最前端的选定记录

# MNU_HLP_PASTE_LAYER_PROPERTIES
source: Paste Layer Settings onto Selected Layer
ja: レイヤ設定を選択したレイヤに貼り付ける
zh: 将图层设置粘贴到所选图层上

# MNU_HLP_QUICK_THEME_INDIVIDUAL
source: Create an individual thematic map from a column
ja: 個別主題図をフィールドから作成
zh: 从列中创建单个专题地图

# MNU_HLP_QUICK_THEME_RANGED
source: Create a ranged thematic map from a column
ja: レンジ主題図をフィールドから作成
zh: 从列中创建一个范围专题地图

# MNU_HLP_RATE_APPLICATION
source: Rate application at the Precisely Community Download Page
ja: Precisely コミュニティのダウンロード ページでアプリケーションを評価
zh: 在 Precisely 社区下载页面上为应用程序评分

# MNU_HLP_REFRESH_FILTERED__LAYER
source: Refresh the layer using the specified filter
ja: 指定したフィルターを使用してレイヤを更新
zh: 使用指定的过滤器刷新图层

# MNU_HLP_RESTORE_CLOSED_WINDOWS
source: Restore one or more windows closed during this session
ja: このセッション中に閉じられた 1 つ以上のウィンドウを復元
zh: 恢复此会话期间关闭的一个或多个窗口

# MNU_HLP_RESTORE_WINDOW
source: Restore closed window
ja: 閉じられたウィンドウを復元
zh: 恢复已关闭的窗口

# MNU_HLP_RESTORE_WINDOWS_NOW
source: Restore window positions po phe saved state
ja: ウィンドウ位置を保存状態に復元
zh: 恢复保存状态下的窗口位置

# MNU_HLP_SAVE_WINDOW_TO_WOR
source: Saves the active window to a workspace without the 'Open Table ...' statements
ja: 「Open Table ...」ステートメントなしでアクティブ ウィンドウをワークスペースに保存
zh: 将活动窗口保存到工作空间，而不显示“Open Table...”语句

# MNU_HLP_SETUP_BASE_WINDOWS
source: Setup base windows with size and position
ja: サイズと位置でベース ウィンドウをセットアップ
zh: 设置基础窗口的大小和位置

# MNU_HLP_SET_DEFAULT_VIEW_ALL_LAYERS
source: Set default view on all layers in map
ja: マップ内のすべてのレイヤのデフォルト ビューを設定
zh: 在地图的所有图层上设置默认视图

# MNU_HLP_SET_DEFAULT_VIEW_SINGLE_LAYER
source: Set default view on selected layer
ja: 選択したレイヤのデフォルト ビューを設定
zh: 在选定图层上设置默认视图

# MNU_HLP_SHOW_MB_FUNCTION_LIST
source: Show list of functions and subprocedures to use with the Exec() function
ja: Exec() 関数と一緒に使用する関数とサブプロシージャのリストを表示
zh: 显示与 Exec() 函数一起使用的函数和子程序列表

# MNU_HLP_STORE_WINDOWS_NOW
source: Store the current position of the windows
ja: 現在のウィンドウの位置を保存
zh: 存储窗口的当前位置

# MNU_HLP_STORE_WINDOW_POSITIONS
source: Specify which windows automatically to store positions of
ja: 位置を自動的に保存するウィンドウの指定
zh: 指定自动存储位置的窗口

# MNU_HLP_THEME_SAVE_TO_TABLE
source: Save the styles from the theme as the object styles
ja: 主題のスタイルをオブジェクト スタイルとして保存
zh: 将专题中的样式另存为对象样式

# MNU_HLP_TOGGLE_RESTORE_WINDOWS_ON_START
source: Restore window positions when the program starts
ja: プログラム起動時にウインドウの位置を復元
zh: 程序启动时恢复窗口位置

# MNU_HLP_TOGGLE_SHOW_LAYER_CONTROL
source: Automatically show the Layer Control window on startup
ja: レイヤ コントロール ウインドウを起動時に自動的に表示
zh: 启动时自动显示“图层控制”窗口

# MNU_HLP_TOGGLE_SHOW_TABLE_LIST
source: Automatically show the TableList window on startup
ja: テーブル リスト ウインドウを起動時に自動的に表示
zh: 启动时自动显示“表列表”窗口

# MNU_HLP_TOGGLE_STORE_WINDOWS_ON_EXIT
source: Store window positions when the program ends
ja: プログラム終了時にウィンドウ の位置を保存
zh: 程序结束时恢复窗口位置

# MNU_HLP_UNLOCK_WINDOW
source: Unlock window
ja: ウィンドウをロック解除
zh: 解锁窗口

# MNU_HLP_VIEW_ENTIRE_MAP
source: Zooms to the entire view of the layers map
ja: レイヤ マップのビュー全体へズーム
zh: 缩放到图层地图的整个视图

# MNU_HLP_WORKSPACE_EXPLORER
source: Bring up the Workspace Explorer Window
ja: ワークスペース エクスプローラー ウィンドウを表示します。
zh: 打开工作空间资源管理器窗口

# MNU_HLP_ZOOM_TO_FIRST
source: Zoom to first
ja: 最初へズーム
zh: 缩放到第一

# MNU_HLP_ZOOM_TO_LAST
source: Zoom to last
ja: 最後へズーム
zh: 缩放到最后

# MNU_HLP_ZOOM_TO_NEXT
source: Zoom to next
ja: 次へズーム
zh: 缩放到下一个

# MNU_HLP_ZOOM_TO_PREVIOUS
source: Zoom to previous
ja: 前へズーム
zh: 缩放到上一个

# MNU_HLP_ZOOM_TO_SELECTION_FRONT_MAP
source: Zoom to the extent of the selection in the front most map
ja: 最前面のマップの選択した範囲へズーム
zh: 缩放到地图最前端的选择范围

# MNU_LAYER_MOVE_TO_BOTTOM
source: Move Layer to the Bottom
ja: レイヤを一番下へ移動
zh: 将图层移动到底部

# MNU_LAYER_MOVE_TO_TOP
source: Move Layer to the Top
ja: レイヤを一番上へ移動
zh: 将图层移动到顶部

# MNU_LAYOUT_CLONE_VIEW
source: Clone View
ja: ビューの複製
zh: 克隆视图

# MNU_LOCATE_FILE_IN_EXPLORER
source: Locate File In Windows Explorer
ja: ファイルを Windows Explorer で探す
zh: 在 Windows 资源管理器中查找文件

# MNU_LOCK_WINDOW
source: Lock Window
ja: ウィンドウのロック
zh: 锁定窗口

# MNU_MODIFY_WINDOW
source: Modify Window
ja: ウィンドウの変更
zh: 修改窗口

# MNU_MULTIPLE_LAYERS_RENAME
source: Rename Multiple Layers
ja: 複数レイヤの名前変更
zh: 重命名多个图层

# MNU_OPEN_TABFILE_IN_TEXT_EDITOR
source: Open Tab File In
ja: TAB ファイルを次で開く
zh: 在以下位置中打开 TAB 文件

# MNU_OPEN_WORKSPACE_EXPLORER
source: Workspace Explorer
ja: ワークスペース エクスプローラ
zh: 工作空间资源管理器

# MNU_OPTIONS
source: Options
ja: オプション
zh: 选项

# MNU_PAN_TO_SELECTION_FRONT_MAP
source: Pan to the Selected Record
ja: 選択したレコードへ移動する
zh: 平移到所选记录

# MNU_PASTE_LAYER_PROPERTIES
source: Paste Layer Properties
ja: レイヤ プロパティの貼り付け
zh: 粘贴图层属性

# MNU_QUICK_THEME_INDIVIDUAL
source: Quick Individual Theme
ja: クイック個別主題図
zh: 快速独立值专题图

# MNU_QUICK_THEME_RANGED
source: Quick Ranged Theme
ja: クイック レンジ主題図
zh: 快速范围专题图

# MNU_RATE_APPLICATION
source: Rate Application
ja: アプリケーションの評価
zh: 为应用程序评分

# MNU_REFRESH_FILTERED__LAYER
source: Refresh Filtered Layer
ja: フィルター レイヤの更新
zh: 刷新过滤的图层

# MNU_RESTORE_CLOSED_WINDOWS
source: Restore Windows
ja: ウィンドウの復元
zh: 恢复窗口

# MNU_RESTORE_WINDOWS_NOW
source: Restore Window Positions Now
ja: 今すぐウィンドウの位置を復元する
zh: 立即恢复窗口位置

# MNU_SAVE_WINDOW_TO_WOR
source: Save To Workspace
ja: ワークスペースへ保存
zh: 保存到工作空间

# MNU_SELECT_WITHIN_MAP
source: Map Extent Selection
ja: マップ範囲選択
zh: 地图范围选择

# MNU_SETUP_BASE_WINDOWS
source: Setup Base Windows...
ja: ベース ウインドウのセットアップ...
zh: 设置基础窗口...

# MNU_SET_DEFAULT_VIEW_ALL_LAYERS
source: Set Default View On All Layers
ja: すべてのレイヤのデフォルト ビューを設定する
zh: 在所有图层上设置默认视图

# MNU_SET_DEFAULT_VIEW_SINGLE_LAYER
source: Set Default View
ja: デフォルト ビューの設定
zh: 设置默认视图

# MNU_SET_WINDOW_SIZE_POSITION_USING_BASE_WINDOW
source: Set Rreferred Size And Position On Front Window
ja: 前面のウインドウのサイズと位置の優先設定
zh: 在前端窗口上设置首选尺寸和位置

# MNU_SHOW_ALL_WINDOWS
source: Show &All Windows
ja: すべてのウィンドウを表示(&A)
zh: 显示所有窗口[&A]

# MNU_SHOW_INFO_WINDOW
source: Show The &Info Window
ja: 情報ウィンドウを表示(&I)
zh: 显示信息窗口[&I]

# MNU_SHOW_LEGEND_WINDOW
source: Show The &Legend Window
ja: 凡例ウィンドウを表示(&L)
zh: 显示图例窗口[&L]

# MNU_SHOW_MAPBASIC_WINDOW
source: Show The Map&Basic Window
ja: Map Basic ウィンドウを表示(&B)
zh: 显示 MapBasic 窗口

# MNU_SHOW_MB_FUNCTION_LIST
source: Show list of functions and subprocedures
ja: 関数とサブプロシージャのリストを表示
zh: 显示函数和子程序列表

# MNU_SHOW_MESSAGE_WINDOW
source: Show The &Message Window
ja: メッセージ ウィンドウを表示(&M)
zh: 打开消息窗口[&M]

# MNU_SHOW_RULER_WINDOW
source: Show The &Ruler Window
ja: ルーラー ウィンドウを表示(&R)
zh: 显示标尺窗口[&R]

# MNU_SHOW_STATISTICS_WINDOW
source: Show The &Statistics Window
ja: 統計ウィンドウを表示(&S)
zh: 显示统计窗口[&S]

# MNU_SHOW_WINDOW
source: &Show Window
ja: ウィンドウを表示(&S)
zh: 显示窗口[&S]

# MNU_STATIC_THEME
source: Static Theme
ja: 静的な主題図
zh: 静态专题

# MNU_STORE_WINDOWS_NOW
source: Store Window Positions Now
ja: 今すぐウィンドウの位置を保存する
zh: 立即存储窗口位置

# MNU_STORE_WINDOW_POSITIONS
source: &Auto Store Position Of Windows
ja: ウィンドウの位置を自動保存(&A)
zh: 自动存储窗口位置[&A]

# MNU_THEME_SAVE_TO_TABLE
source: Save Styles to Table
ja: スタイルをテーブルへ保存する
zh: 将样式保存到表格

# MNU_TOGGLE_RESTORE_WINDOWS_ON_START
source: Restore Window Positions On Startup
ja: 起動時にウィンドウの位置を復元する
zh: 启动时恢复窗口位置

# MNU_TOGGLE_SHOW_LAYER_CONTROL
source: Show &Layer Control On Startup
ja: 起動時にレイヤ コントロールを表示 (&L)
zh: 启动时显示图层控制[&L]

# MNU_TOGGLE_SHOW_TABLE_LIST
source: Show &TableList On Startup
ja: 起動時にテーブル リストを表示 (&T)
zh: 启动时显示表列表[&T]

# MNU_TOGGLE_STORE_WINDOWS_ON_EXIT
source: Store Window Positions On Exit
ja: 終了時にウィンドウの位置を保存する
zh: 退出时存储窗口位置

# MNU_UNLOCK_WINDOW
source: Unlock window
ja: ウィンドウをロック解除
zh: 解锁窗口

# MNU_VIEW_ENTIRE_MAP
source: View Entire Map
ja: マップ全体を表示
zh: 查看整个地图

# MNU_ZOOM_TO_SELECTION_FRONT_MAP
source: Zoom to Extent of Selection
ja: 選択範囲にズームする
zh: 缩放到所选范围

# PICK_WOR_TO_SAVE_WINDOW_TO
source: Select workspace to save window to...
ja: ウインドウを保存するワークスペースを選択...
zh: 选择要将窗口保存到...的工作空间
